Pour l'affichage on peut eventuelt choisir si on veut des stats ou juste une simu? 
	- avec satts ca run pleins de simu et ca affiche les stats
	- juste un simu sinon : ca donne les ODG


SI JUSTE UNE SIMU : 

1. nb de crash par test + par phase + par fusée
2. % de chance qu'il y ai un crash par test + par phase + par fusée
3. + grande chance de crash et plus petite par phase, par test et par fuséee
GUI : 1 2 et 3 dans un tableau ou graphique?


4. cout total
5. nb de crash, et de réussites du premier coup?
GUI : 4 et 5 au milieu en grand : c'est ce qui interesse le plus?


SI STATS : 

6. nb de simu faites
7. cout moyen 
8. %crash moyen
9. meilleure fusée


Puis une partie plsu sophistiquée avec ce qu'ils veulent : des calculs de distribution? 

